دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
=الحلقة 3=
(هذا أمر شائن.)
(سمكة حمقاء.)
(قوتها الروحية)
(له تأثير علاجي.)
(يا له من أمر نادر!)
لماذا هذه الوسادة باردة وصلبة للغاية؟
منحرف!
لا تصرخ.
أنت...
ما هي الحيلة التي تخطط لها الآن؟
خدعة؟ كان عليّ أن أسألك هذا السؤال.
في منتصف الليل،
إنه سريري في غرفتي!
سريرك؟
عالم الشياطين ملكي.
دعني أوضح هذا الأمر.
توقفوا عن مكائدكم الصغيرة.
خلاف ذلك،
قتل سمكة
سيكون ذلك بمثابة لعب أطفال.
أنت... أنا...
جي تشوان.
خاطبني بـ "صاحب السمو".
صاحب السمو.
لقد علمت مملكة الخلود
أنك كسرت الختم.
إنهم يحشدون قواتهم
وقد يضرب في أي لحظة.
لضمان السلامة،
لقد أعدت بناء دفاعاتنا
ورسم مصفوفة جديدة.
الخالدون
لا داعي للخوف.
لكن نوايا جين لي
لا تزال المعلومات التي أرسلوها غير واضحة.
سأجاريهم.
توقيت مثالي.
مصفوفة الدفاع الشيطانية
إنها مسألة ذات أهمية بالغة.
لا يُسمح لأحد بتسريبها.
مفهوم.
(مصفوفة الدفاع الشيطانية؟)
(بمجرد أن أحصل على ذلك،)
(بإمكاني تبرئة اسمي من تهمة الخيانة،)
(حتى لا أتعرض لعقاب شديد.)
نظف هذا المكان.
نعم.
أنت، امسح من هنا.
تعال معي.
اذهب ورتب رف الكتب.
على ما يرام.
تأكد من أن كل زاوية نظيفة تماماً.
(مصفوفة الدفاع الشيطانية.)
(أين يمكن أن يكون؟)
من أين أتيت؟
هذه الشمعة مصنوعة
من شمع الألفية.
لكن أنت...
لم أقصد ذلك.
من أي قاعة أنت؟
لم أرك من قبل.
أنا جديد هنا.
جديد؟
لم نقم بالتوظيف منذ قرون.
قل الحقيقة.
- لنذهب إلى السيدة لو.
- أنا جديد هنا!
- (يا له من لص حقير!)
- آسف!
(لماذا هونغ تشوا؟)
(هل سيتخذك تلميذاً له؟)
ماذا حدث؟
يا صاحبة السمو، هي...
يمكنك الذهاب.
نعم.
ستبقى
لخدمتي.
أنا؟
نعم.
ابذل المزيد من الجهد فيه.
أعلى قليلاً.
أضف بعض القوة.
نعم، يا صاحب السمو
(أين تقع المصفوفة بالضبط؟)
(سمكة حمقاء.)
اذهب أنت إلى هناك.
أوه.
صاحب السمو.
هل أنت هنا لتصحيح الأمور؟
بما أنكِ على استعداد
للعمل هنا كخادمة،
من الأفضل أن تتصرف بشكل لائق.
لا تكن فضولياً للغاية
حول رف الكتب هذا.
في حال فقدان أي شيء،
لن أفعل
أعفيكم من ذلك.
رف الكتب هذا؟
هل يوجد شيء غير عادي هنا؟
هل هو مخفي هنا؟
صاحب السمو.
يتفاقم الوضع الوبائي.
لقد نقلت الشياطين المصابة
إلى خارج القاعة.
دعنا نذهب
وألقِ نظرة.
صاحب السمو،
لقد استخدمنا الماء النقي المصنوع
من الزهور المحرمة.
لكن هذا قد لا يدوم طويلاً.
شكرًا لك.
جي تشوان,
جروحك لم تلتئم.
لا يجوز لك استخدام الأثير الشيطاني.
- تنحى جانباً.
- ما الخطب؟
ابقَ قريباً مني.
(لا يمكنني إخبار أي شخص)
(بإمكان وحش خالد أن يصدني.)
(بصفته حاكم المملكة،)
(كان سيستنزف قوته بالفعل)
(للشياطين العادية.)
حسنًا،
لا أعتقد
يمكنك التخلص
من خلال التخلص من المياسما الموجودة منذ فترة طويلة بهذه الطريقة.
لماذا لا تزرع بعض الأعشاب الخالدة؟
سيساعدك ذلك على المدى الطويل.
الأمور هنا
لا شأن لك بذلك.
يا له من تقلب!
بإمكاني إنقاذهم أيضاً.
كما قلت،
أنا لا أقسم الحياة
إلى الرتب.
لقد استُنفدت قوتي الروحية.
لكن بإمكاني إنقاذهم.
إذا كنت تثق بي،
خذني إلى هناك.
(قد يبدو عليه البرد،)
(لكنه في الحقيقة لطيف.)
(لكن إذا أعطيت المصفوفة للسيد،)
(من المحتمل أن يُحبس
في أرض الفراغ مرة أخرى.)
شكراً لكِ يا صاحبة السمو، آنسة.
كان سرقة هذه المصفوفة سهلاً للغاية.
ماذا لو كان فخاً؟
لقد كان السيد هنا من قبل.
بإمكانه معرفة ما إذا كان الأمر حقيقياً أم لا.
سأنقله إلى السيد.
لنذهب ونتحقق من هناك.
(الأرض المحرمة لعالم الشياطين)
لم أكن أعلم أن عالم الشياطين
يضم أماكن جميلة كهذه.
سمكة ذهبية، انقلها إلى السيد.
أسرع، كُلْها.
كُلْ أيها السمك السمين.
أولئك الذين يتعدون
على الأرض المحرمة
يجب أن يموت.
لم أكن أعلم أن
هذه هي الأرض المحرمة.
بصفته سيد الشياطين،
أنت تتصرف بتفاهة شديدة.
لا توجد فخاخ
أو أدوات سحرية.
لم يبقَ سوى واحة واحدة.
يلف ضباب كثيف كل شيء.
لا يخترق ضوء الشمس إلا من المركز .
بصفته سيد الشياطين،
لا ينبغي لك أن تدعي ملكية هذه الأرض
لنفسك.
كما تعلم،
ليس لدينا سوى هذا الشعاع الضئيل من ضوء الشمس.
أنا لست من قام بتحديد ذلك
باعتبارها الأرض المحرمة.
جميع الشياطين اختارت
لحمايتها من تلقاء أنفسهم.
أيها الخالدون،
بغض النظر عن رتبتك،
يجب توفير الندى والضوء
اللازمين للزراعة.
لكن الشياطين لا تملك إلا
هذه البقعة الوحيدة من ضوء الشمس.
سألتَ ذات مرة
لماذا نفتقر إلى زهوركم؟
لجذب المياسما.
والآن، هل توصلت إلى إجابتك؟
هذا ليس سببًا لك
لشن حرب ضدنا.
هل تعتقد حقاً أنني من بدأ الأمر؟
عندما يصبح البقاء على قيد الحياة حلماً بعيد المنال،
مقاومة
لم يعد الأمر خياراً.
ربما
العشيرتان
يمكننا مناقشة الأمور.
يتحدث؟
مع هؤلاء الخالدين
مغرورون بأنفسهم؟
أو مع سيدك،
من دمر مدينتي؟
أو ربما
معك،
محتال ضعيف؟
هل يهتم الخالدون؟
ماذا عن مصير الشياطين؟
لا تظن أنني غافل
عما تخطط له.
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪